Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/142.po
Languages: zh_cn

# 0:週末はさすがに、梨深にベースまで来てもらうわけにも行かず、僕は不安な２日間をひとりきりで過ごした。[%p]
source: 0:I couldn't really ask Rimi to come to the Base over the weekend, so I spent two days alone and afraid.[%p]
zh_cn: 0:周末时，因为不能连贝斯手都请梨深来当，所以只能自己一个人度过这令人不安的两天。[%p]

source: 100:On Friday, Rimi had bought me enough food that I was able to spend the weekend entirely indoors. But I was still afraid enough that several times, I almost sent her an email asking her to come over.[%p]
zh_cn: 100:因为星期五时已经请梨深事先买好食材，所以贝斯完全没出门，一直窝在家里，但即使如此还是感到很不安，有好几次都差点传简讯给梨深说「希望你能来」。[%p]

# 200:結局、送らなかったけど……。[%p]
source: 200:In the end, I didn't, though.[%p]
zh_cn: 200:虽然最后并没有寄出去就是了……[%p]

# 300:不安から解放されたのは、唯一ブラチューの最新話を見ていた３０分間くらいだ。[%p]
source: 300:The only time I was released from my fear was the 30 minutes when I was watching the latest episode of Blood Tune.[%p]
zh_cn: 300:从不安中获得解脱，只有看了布拉西欧最新话的那三十分钟而已。[%p]

# 400:こんな状況でもブラチューだけはしっかりチェックしている。[%p]
source: 400:Even with all that was happening, I refused to give up Blood Tune.[%p]
zh_cn: 400:即使在这种状况下，我还是会好好地看布拉西欧。[%p]

# 500:梨深が三次元での僕の支えになってくれる存在なら、二次元における僕の支えがブラチュー――
source: 500:If Rimi was my pillar of support in the 3D world, then my 2D support was Blood Tune,
zh_cn: 500:如果梨深是我在三次元里的支柱，那么在二次元里支撑我的就是布拉西欧——

# 600:と言うより星来たん――だからだ。[%p]
source: 600: or more specifically, Seira-tan.[%p]
zh_cn: 600:不如说正因为如此，我才会看布拉西欧。[%p]

# 700:梨深が三次元での僕の支えになってくれる存在なら、二次元における僕の支えがブラチュー――と言うより星来たん――だからだ。
source: 700:If Rimi was my pillar of support in the 3D world, then my 2D support was Blood Tune, or more specifically, Seira-tan.
zh_cn: 700:如果梨深是我在三次元里的支柱，那么在二次元里支撑我的就是布拉西欧——不如说正因为如此，我才会看布拉西欧。

# 800:そんな週末をなんとか乗り越えた月曜日。[%p]
source: 800:Then the Monday after I survived the weekend...[%p]
zh_cn: 800:好不容易撑过周末后，时间来到星期一。[%p]

source: 900:I looked at the Phantasm Community on FrePara and saw that something was going on. I quickly clicked on a link that sent me to @channel. The place was in an uproar.[%p]
zh_cn: 900:我试着打开FPPFPS的社群，发现那里乱得一塌糊涂，立刻顺着连结跳到@ch去。[linebreak]结果看到有人在讨论庆典的事情。[%p]

# 1000:>>12に貼られていたＵＲＬに飛んでみる。[%p]
source: 1000:I went to the URL that >>12 had posted.[%p]
zh_cn: 1000:我点开贴在＞＞12的网址。[%p]

# 1100:アークハートメディカル会は、重度の精神病患者だけを対象とした古参の精神医療施設……らしい。[%p]
source: 1100:Ark Heart Medical Association was a long-established psychiatric facility that only treated the most severe patients.[%p]
zh_cn: 1100:Arc-Heart医疗院，是只收重度精神病患的老牌医疗机构……的样子。[%p]

# 1200:サイトで見る病院の外観は、全部の窓に鉄格子が張られていて、まるで古びた刑務所みたいに見えた。[%p]
source: 1200:There was a picture of the hospital on the site, and it showed bars on the windows. It looked like an old prison.[%p]
zh_cn: 1200:网站上显示，医院所有窗户都装了铁窗，看起来简直像老旧的监狱一样。[%p]

# 1300:今も存在しているのかは分からない。[%p]
source: 1300:I wasn't sure if it even existed anymore.[%p]
zh_cn: 1300:我不知道现在是否还存在着。[%p]

# 1400:なにしろホームページは、４年くらい前からまったく更新されていないんだ。[%p]
source: 1400:The homepage hadn't been updated for almost four years.[%p]
zh_cn: 1400:毕竟网站从四年前就完全没有更新过了。[%p]

# 1500:ただ、そのサイトには＠ちゃんに書かれてあったように、幼い頃の顔写真とともに、岸本あやせ名義の詩が載せてあった。[%p]
source: 1500:But just like @chan had said, the site had a picture of a young Ayase Kishimoto, along with a poem she'd written.[%p]
zh_cn: 1500:不过，网站上就如＠ch所言，刊载了年幼时的照片以及以「岸本绫」为名义的诗作。[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「あやせが精神病……」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]Ayase was in a mental hospital...[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「绫濑有精神疾病……」[%p]

# 1700:別にショックを受けたとかそんなことはなかった。[%p]
source: 1700:I wasn't really shocked or anything.[%p]
zh_cn: 1700:我并没有因此受到打击之类的。[%p]

# 1800:僕だって小学生の頃、精神病院に通院してた。[linebreak]だからむしろ、共感さえ覚えた。[%p]
source: 1800:I'd gone to a mental hospital when I was in elementary school, too. If anything, it made me feel a little closer to her.[%p]
zh_cn: 1800:我在小学的时候，也曾经定期到精神科看病。[linebreak]所以反而让我有共鸣的感觉。[%p]

# 1900:あやせは僕と同じなんだ。[%p]
source: 1900:She was just like me.[%p]
zh_cn: 1900:绫濑和我一样。[%p]

# 2000:あれだけオーラがあって、渋谷の若者たちからカリスマ扱いされてた彼女も、僕と同じだった。[%p]
source: 2000:Despite all her popularity, despite all her charisma, she was just like me.[%p]
zh_cn: 2000:拥有那么强大的气场，被涩谷的年轻人视为领袖人物的她也和我一样。[%p]

# 2100:共通点があったということは、僕もまた彼女と同じ力――妄想を現実に投影する力――を持っているかもしれないっていう仮説にも、真実味が出てきた。[%p]
source: 2100:Having this in common made the idea that I had the same power she did—the power to project delusions into reality—feel more likely.[%p]
zh_cn: 2100:既然有共同之处，那么我可能也拥有和她一样的力量——将妄想投射到现实中的能力——这个假设的真实性也就提高了。[%p]

# 2200:そのことは、僕に勇気と希望をくれたと言ってもいい。[%p]
source: 2200:It gave me courage and hope.[%p]
zh_cn: 2200:这件事可以说带给了我勇气与希望。[%p]

# 2300:ただ――[%p]
source: 2300:But...[%p]
zh_cn: 2300:不过——[%p]

# 2400:問題が、ひとつある。[%p]
source: 2400:There was one problem.[%p]
zh_cn: 2400:有一个问题。[%p]

# 2500:これまで僕はあやせの言うことを全部鵜呑みにしてたけど、それは間違いだったんじゃないかって。[%p]
source: 2500:Until now, I'd blindly believed everything she'd said. But maybe that was a mistake.[%p]
zh_cn: 2500:我之前一直把绫濑的话照单全收，但那是不是错了呢？[%p]

# 2600:ディソードを手に入れる方法とか。[%p]
source: 2600:What she'd said about how to get a Di-Sword...[%p]
zh_cn: 2600:像是得到迪索尔巴德的方法等等。[%p]

# 2700:ディソードを手に入れれば救われるとか。[%p]
source: 2700:Even the fact that getting a Di-Sword would be what saved me...[%p]
zh_cn: 2700:只要得到迪索尔巴德就能得救之类的。[%p]

# 2800:彼女が見せてくれた“現象”じゃなくて、語ってくれた“言葉”に対する疑心が生まれてしまった。[%p]
source: 2800:I started to doubt not what she'd showed me, but what she'd told me.[%p]
zh_cn: 2800:不是对她的「现象」，而是对她所说的「语言」产生了怀疑。[%p]

# 2900:信じるべきなのかな。[linebreak]それとも――[%p]
source: 2900:Should I believe it? Or...[%p]
zh_cn: 2900:我应该相信她吗？[linebreak]还是说——[%p]

# 3000:突然鳴り出したケータイの着信音に、僕はビクッと身を震わせた。相変わらずケータイっていうのは不意打ちするのが好きだな……。[%p]
source: 3000:I started in fright as my phone suddenly rang. Phones always loved to surprise you when you were least expecting it.[%p]
zh_cn: 3000:手机铃声忽然响起，吓得我抖了一下。这东西还是老样子喜欢偷袭啊……[%p]

# 3100:こういうところが嫌いなんだよ。[%p]
source: 3100:That's why I hated them.[%p]
zh_cn: 3100:所以我才讨厌它啊。[%p]

# 3200:舌打ちしながら、なおもうるさく音を鳴らし続けているケータイを手に取った。[%p]
source: 3200:I sighed and picked it up.[%p]
zh_cn: 3200:我一边咂嘴，一边拿起响个不停的手机。[%p]

# 3300:きっと相手は七海だろう。[%p]
source: 3300:It was probably Nanami.[%p]
zh_cn: 3300:对方一定是七海吧？[%p]

# 3400:またウダウダとどうでもいい文句を言ってくるに違いない。[linebreak]ああ、ウザい……。[%p]
source: 3400:She was probably calling to complain about something again. What a nuisance.[%p]
zh_cn: 3400:她一定又会啰哩叭唆地抱怨一些无关紧要的事了。[linebreak]啊，好烦人……[%p]

# 3500:そう思いながら、相手の電話番号も確認せずに通話ボタンを押して耳に当てた。[%p]
source: 3500:I hit the accept call button and put the phone up to my ear without bothering to look at the number.[%p]
zh_cn: 3500:我这么想着，连对方的电话号码都没确认就按下通话键，并把手机贴在耳边。[%p]

# 3600:どうして、そんなことをしちゃったのか――[%p]
source: 3600:Why did I do that?[%p]
zh_cn: 3600:为什么我会做出那种事呢——？[%p]

# 3700:どうしてこのときに限って、相手の番号を確認しなかったのか――[%p]
source: 3700:Why was this the one call where I didn't look at the number first?[%p]
zh_cn: 3700:为什么偏偏在这种时候，我没有确认对方的电话号码呢——？[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「……唔！」[%p]

# 3900:電話の向こうから聞こえてきた、この大音量のメロディは……[%p]
source: 3900:The melody coming out of the phone at an impossibly loud volume was...[%p]
zh_cn: 3900:从电话另一头传来的，是这首超大声的主题曲……[%p]

# 4000:『通りゃんせ』だ……。[%p]
source: 4000:Tooryanse.[%p]
zh_cn: 4000:《通过吧》……[%p]

# 4100:慌てて液晶ディスプレイに表示されている、相手の番号を確かめる。[%p]
source: 4100:I quickly looked at the number on the phone's LCD display.[%p]
zh_cn: 4100:我连忙确认液晶屏幕上显示的来电号码。[%p]

# 4200:やっぱり、この番号……[%p]
source: 4200:It was the same number.[%p]
zh_cn: 4200:这个号码果然是……[%p]

# 4300:そんな、どうして！？[%p]
source: 4300:But how?[%p]
zh_cn: 4300:怎么会这样！？[%p]

# 4400:もう使われてないんじゃなかったの！？[%p]
source: 4400:I thought it wasn't in service anymore![%p]
zh_cn: 4400:不是已经没在使用了吗！？[%p]

# 4500:七海に電話をかけさせて確認したとき、確かにそのアナウンスが流れてたじゃないか！[%p]
source: 4500:I'd had Nanami call it, and there'd been a message saying so![%p]
zh_cn: 4500:我让七海打电话确认的时候，确实有听到那个广播啊！[%p]

# 4600:それとも、いたずらの主がまた復活させたのか？[%p]
source: 4600:Had the person behind this prank brought it back online?[%p]
zh_cn: 4600:还是说恶作剧的人又让它复活了呢？[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「ど、どうしよう……？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]W-What do I do?[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「怎、怎么办啊……？」[%p]

# 4800:焦った僕は、とりあえず部屋の中へと振り返った。[%p]
source: 4800:I looked around the room.[%p]
zh_cn: 4800:焦急起来的我，总之先回头看向房间里面。[%p]

# 4900:そこに梨深がいてくれて、なにかアドバイスしてくれるはず――[%p]
source: 4900:If Rimi was here, she could give me some advice...[%p]
zh_cn: 4900:如果梨深在的话，应该会给我什么建议才对——[%p]

# 5000:なんてことはなかった。[%p]
source: 5000:But she wasn't.[%p]
zh_cn: 5000:结果并没有发生任何事。[%p]

# 5100:当たり前だ。[linebreak]梨深は今頃学校で授業を受けてるだろう。[%p]
source: 5100:Of course not. Rimi was at school right now.[%p]
zh_cn: 5100:这是当然的结果。[linebreak]因为梨深深陷在学校上课吧？[%p]

# 5200:今日は僕は学校には行かないってあらかじめ言ってあるから、朝迎えにも来なかった。[%p]
source: 5200:I'd told her I wasn't going today, and she hadn't come to wake me up.[%p]
zh_cn: 5200:我事先就说过今天不去上学，所以她早上也没有过来接我。[%p]

# 5300:僕がオロオロしている間も、ケータイの向こうからは『通りゃんせ』が流れ続けている。[linebreak]もう軽く１分は経っていた。[%p]
source: 5300:The melody kept playing as I sat there freaking out. A whole minute had passed.[%p]
zh_cn: 5300:在我惊慌失措的时候，手机另一端依然持续播放着「通过吧」。[linebreak]已经过了至少一分钟了。[%p]

# 5400:さっき少しだけ聞いた限りじゃ、『通りゃんせ』以外にも聞こえてくる音があった。[%p]
source: 5400:When I'd had it up to my ear a moment ago, I could hear other faint sounds besides Tooryanse.[%p]
zh_cn: 5400:根据刚才稍微听到的内容，除了「通过吧」之外还有其他声音传过来。[%p]

# 5500:確認できたものだけでも、車のエンジン音とか、人が歩く音とか。だからきっと屋外だ。[%p]
source: 5500:The sounds of people walking, of car engines... So, it had to be outside.[%p]
zh_cn: 5500:光是确认到的声音就有车子引擎声和人走路的脚步声，所以一定是在室外。[%p]

# 5600:この電話の主は、いったい誰？[%p]
source: 5600:Who was on the phone?[%p]
zh_cn: 5600:这通电话到底是谁打来的呢？[%p]

# 5700:こんなイタズラを仕掛けてくる人間で、思い当たるのは――[%p]
source: 5700:I could only think of one person who'd pull a prank like this.[%p]
zh_cn: 5700:会做这种恶作剧的人，我只想得到——[%p]

# 5800:『将軍』……[%p]
source: 5800:Shogun.[%p]
zh_cn: 5800:「将军」……[%p]

# 5900:困った僕は、ＰＣモニタの横に立つ星来たんを見た。[%p]
source: 5900:I turned to Seira-tan, who was standing next to my PC monitor, for help.[%p]
zh_cn: 5900:我感到困扰，看向站在电脑屏幕旁边的星来。[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「ど、どど、どうしたらいいと思う、星来……っ」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]W-W-What do you think I should do, Seira?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「你、你你觉得我该怎么办才好，星来……！」[%p]

# 6100:星来たんは、いつもとまったく同じ笑顔を僕に向けてくれていて――[%p]
source: 6100:Seira-tan smiled the way she always did.[%p]
zh_cn: 6100:星来对我露出一如往常的笑容——[%p]

# 6200:[name]星来[line]「切っちゃえばいいんさ。無視無視！」[%p]
source: 6200:[name]星来[line]Just hang up! Ignore it![%p]
zh_cn: 6200:[name]星来[line]「只要切断就好了，无视、无视！」[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「そ、そっか……そうだよね……その手があった……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Y-Yeah... That's right. I can do that.[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「对、对哦……说得也是……还有这一招啊……」[%p]

# 6400:そうだよ、最初からそうしていればよかったんだ。[%p]
source: 6400:I should've done that right from the start.[%p]
zh_cn: 6400:是啊，一开始这么做就好了嘛。[%p]

# 6500:僕は自分の親指を、ケータイの終話ボタンに添えた。[%p]
source: 6500:I put my thumb to the end call button.[%p]
zh_cn: 6500:我将自己的拇指放在手机的结束通话键上。[%p]

# 6600:だけど、どうしてだろう。[%p]
source: 6600:But... for some reason...[%p]
zh_cn: 6600:但是，为什么呢？[%p]

# 6700:切る前に、もう一度だけ、ちょっとだけ、『通りゃんせ』のメロディを聞いてみようって、思ってしまった。[%p]
source: 6700:I decided to listen to the “Tooryanse” melody just a little more before I hung up.[%p]
zh_cn: 6700:在挂断电话之前，我忍不住想再听一次「通过吧」的旋律。[%p]

# 6800:自分でも不思議な感覚。[%p]
source: 6800:It felt so strange.[%p]
zh_cn: 6800:连我自己都觉得不可思议的感觉。[%p]

# 6900:薄気味悪いからすぐにでも切りたいはずのに。[%p]
source: 6900:I wanted to hang up right now,[%p]
zh_cn: 6900:明明因为觉得毛骨悚然，所以想立刻挂断电话才对。[%p]

# 7000:僕は、[%p]
source: 7000:but...[%p]
zh_cn: 7000:我——[%p]

# 7100:ほとんど無意識に、[%p]
source: 7100:Almost unconsciously...[%p]
zh_cn: 7100:几乎是无意识地——[%p]

# 7200:握りしめたケータイを、[%p]
source: 7200:I put the hand with the phone[%p]
zh_cn: 7200:紧握住手机。[%p]

# 7300:耳へと持っていってしまった。[%p]
source: 7300:up to my ear.[%p]
zh_cn: 7300:把手机拿到耳边。[%p]

# 7400:それは、電話の向こうから迸ってきた。[%p]
source: 7400:It came in a flood from the receiver.[%p]
zh_cn: 7400:从电话另一头迸发而出的声音——[%p]

# 7500:すさまじい痛み。[%p]
source: 7500:An incredible pain.[%p]
zh_cn: 7500:剧烈疼痛传来。[%p]

# 7600:超音波のような音の暴力。[%p]
source: 7600:A violent sound like a supersonic wave.[%p]
zh_cn: 7600:宛如超音波般的声响暴力。[%p]

# 7700:僕の身体にその音が伝染する。[%p]
source: 7700:The sound infected my body.[%p]
zh_cn: 7700:声音传遍我的全身上下。[%p]

# 7800:頭に雷が落ちたような衝撃。[%p]
source: 7800:My head felt an impact like it had been struck by lightning.[%p]
zh_cn: 7800:我感受到一股宛如被落雷击中的冲击力道。[%p]

# 7900:全身が硬直し。[%p]
source: 7900:My whole body froze.[%p]
zh_cn: 7900:我的身体变得僵硬无比。[%p]

# 8000:絶叫したけど、その自分の叫び声さえ聞こえない。[%p]
source: 8000:I screamed, but I couldn't even hear my own voice.[%p]
zh_cn: 8000:我放声大喊，却连自己的叫声都听不见。[%p]

# 8100:沸騰する。[%p]
source: 8100:I boiled over.[%p]
zh_cn: 8100:沸腾起来。[%p]

# 8200:脳が。[%p]
source: 8200:My brain...[%p]
zh_cn: 8200:大脑——[%p]

# 8300:心が。[%p]
source: 8300:My heart...[%p]
zh_cn: 8300:心灵——[%p]

# 8400:沸騰して、泡立ち、ドロドロに溶け出す――[%p]
source: 8400:They boiled and bubbled and started to melt.[%p]
zh_cn: 8400:沸腾起来，冒起泡沫，开始融化得粘稠不堪——[%p]

# 8500:痛みが、体内から肉を食い破って這い回る――[%p]
source: 8500:The pain tore through my body, ripping through my flesh.[%p]
zh_cn: 8500:疼痛从身体内部咬破肌肉，在全身爬来爬去——[%p]

# 8600:意識が液状になって体内を巡り、最後に心臓に行き着いて爆発し霧散する――[%p]
source: 8600:My mind turned to liquid and raced through my body, converging at my heart and exploding into a fine mist.[%p]
zh_cn: 8600:意识变成液体在体内循环，最后抵达心脏爆炸消散——[%p]

# 8700:そんなメチャクチャな感覚に僕は支配され、なにが起きたのか、考えることすらできなかった。[%p]
source: 8700:It felt horrible, crazy... I couldn't even think about what had just happened to me.[%p]
zh_cn: 8700:我被这种乱七八糟的感觉所支配，连思考发生什么事都办不到。[%p]
